GFLIX EXCLUSIVO
Todo es simple.  ¿Por
qué nos enfrentamos?
Todo lo que ha sido
así será para siempre.
Puedes tirarlo.
Lo siento.  ¿Qué estabas diciendo?
Simplemente, si tienen manchas
marrones asquerosas, puedes tirarlas.
Mmm...
Eso está bien.  Puedo cortar
alrededor de las partes malas.
Ahora llegando.
Nora y Jaime.  Entrando zumbando.
Me di cuenta de que ni
siquiera llegué a decir hola.
Sí.  Es tan bueno verte.
Tú también.
Oh, Dios, ha pasado demasiado tiempo.
- Oh, lo sé, realmente necesitamos hacer esto más a menudo.
- Sí.
¿Qué?  ¿Qué te ha pasado?
Vaya.  Un poco de sarpullido tal vez.
Abre la puerta.
- Guau.  Eso es...
- Sí.
Un pedazo de basura.  Siento que
no te haya conseguido otro géiser.
Ahora llegando, Frank.
Entrando zumbando.
Entonces, ¿cómo conoces a todos?
- Jim, ¿verdad?
- Sí.
Soy el hermano pequeño de Nora.
¿Qué tal... qué tal tú, tú y los
compañeros de trabajo de Albert?
¿También haces cosas de
tecnología de robots aterradores?
Oh, no.  Fuimos juntos
a la escuela de posgrado.
Ahora llegan Chet y
Gabby.  Entrando zumbando.
Oh, oh, por favor, no te preocupes por mí.
Sólo voy a tomar una
imagen mental rápida.
- Uf.
- Estoy seguro.
Débora, ¿qué haces hoy?
Estoy aprendiendo algunas cosas nuevas.
Eres muy inteligente.  Si fueras mujer,
también estarías fumando caliente.
¿Estás molestando seriamente a
un altavoz de radio en este momento?
Tu novia también.  Hablador.
Oh, no, Gaby.
Oh, Dios, esto es malo.  YO...
Esto no es lo que parece.
Eres demasiado bueno para él.
Hemos establecido esto, ¿sí?
Alerta.
La nieve comenzará en diez minutos.
Recordatorio.
Compruebe la temperatura del estado.
Así, empuja tu pulgar
aquí sobre la carne.
Y si se recupera, está listo.
Saludos, muchachos.
Oh, mierda.
Débora.
Ahora reproduciendo "Combinación
de fiesta de compromiso".
- Hola.
- Ah.
- Ahí está el futuro novio.
- Está bien.
Lo sé.
Tu Chet ha estado
abusando de tu nuevo invento.
Yo no soy.
- Sólo estoy admirando la artesanía.
- ¡Mentiroso!
Cariño, ¿puedes traerme algunos
pimientos del
refrigerador, por favor?
Lo tienes, hermana.
Uh, tal vez no, um, no hermana.
Quiero decir, soy tu prometida.
Bueno.  Lo entendiste,
- amor de mi vida.
- Gracias.
Ada, creo que nos estamos
secando un poco aquí.
Ya sabes, tal vez
un poco de sed.
Oh, sí, sí, sí, nena.
Te traeré un poco de agua.
No mujer.  Tostado.
Tostado.
Cuidado con el sabueso del alcohol.
¿Tenías algo que
decirme, imbécil?
Guau.  El daño, chicos.
Vamos.  Sabes que tienes una
cama en la que puedes tener sexo.
- Vale, bebida.
- Sólo está obsesionado.
Estoy recogiendo
lo que estás dejando.
Sí.
Entonces, ¿quieres hacer rosa
todo el día o Gewurztraminer?
Ooh, uh, hagamos el
Gewurztra lo que sea.
Me encanta un vino alemán.
Producto de muy buena calidad.
Sí.  Sabes, creo que allí
simplemente hacen cosas del Reich.
Um, es como si el vino
alemán fuera la solución
final a todos los
problemas de la vida.
Guau.  Señoras, muy
desagradable, ¿de acuerdo?
- Muy desencadenante.
- Gracias.
Los alemanes son una buena gente.
Y el Gewurztraminer
es un vino muy fino.
¿Por qué no puedes dejar que
el pasado esté
en el pasado, tío?
- Está bien, Freud.
- Oye, otro buen alemán.
Austriaco, técnicamente.
Al, vamos.
¿Y si el pasado no se
queda en el pasado, Chet?
Luego lo fuerza,
generalmente con violencia.
Oh Dios mío.  Nunca lo
olvides, ¿verdad?  Vamos.
Descansa en el poder.
Sigue vivo,
- como bien sabes.
- ¿Lo es, sin embargo?
¿Como, de una manera
significativa significativa?
Bueno.  Sólo curioso.
¿Qué es exactamente
lo que quieres que haga?
Arreglar todo.
¿Cómo?
¿Mmm?
Es... ¿Este es el bebé Albert?
Mira este.
Vaya  ¿Es tu mamá, amigo?
Milf en punto.
Oh, uh, zapatos, por favor.
Gracias.
- Sabes.
- Entonces, ¿qué hay de ese vino?
Oh.  Sí.
No.
No Jim.  No.
No. Espacio personal, hombre.
Mierda.
Vaya.
UH oh.
- ¿Tú...?
- No, está bien, Frank.  Sientate.
Yo solo... Ve a sentarte.  YO...
Lo siento.
Mierda.  ¿Podemos simplemente...
- ¿Qué?  No.
- Sí.
No no no.  Dijimos
que no lo haríamos más
por tonterías.  ¿Recuerda?
Pequeña mierda.
Hola, hola, hola.  ¿Qué está pasando?
Puaj.  Bien, está bien, sí.
Sólo una vez más.
Esta es la última vez.
Ultima vez.  Mm-hmm.  Ultima vez.
Absolutamente.  Excelente.
Ah, Débora.
Entonces, ¿qué hay de ese vino?
Oh, sí.
Jaime, no, no.
Espacio personal.
Vaya
Vaya  Acabo de tener
uno de esos locos
momentos de deja
vu.  Ya sabes, donde tu
cortocircuitos cerebrales o, como,
saltos de tiempo por un segundo.
Mmm.  La cocaína es
una droga increíble, Nora.
Guau.  Tu humor es tan original.
- ¿Te corté profundo?
- No.
No importa, pensé
que eras realmente...
Chicos, todos sus
cuchillos están desafilados.
¿Qué estás haciendo,
cortando cuerpos aquí?
Nos gusta divertirnos a veces.
Bueno.
Vaya.
¿Y quién es esta pequeña dama?
Sí, sí.
Sí.  Este es Westy.  Sí.
Oh, lo siento.  ¿Llamaste
a tu Westie "Westie"?
es preciso
- Preciso.
- Sí, lo es.
Hasta tu sacapuntas está desafilado.
Espera, ¿cómo se llama eso?
Cuando... cuando
lo que se supone que
debe arreglar lo roto
también está roto.
¿Irónico?
- Darwiniano.
- Kafkiano.
El emperador era...
Ooh ooh.
El ciego liderando al ciego.
América en 2020.
No. Es, eh...
Yo... no tengo nada.
No sé.  Aparentemente me
he vuelto completamente senil.
Sí.  El suicidio podría ser
tu única opción allí, Nora.
Creo que tienes razón.
Deborah, mátame ahora.
Lo siento.  no puedo hacer eso
¿Ver?  Incluso pasa
la prueba de Skynet.
Eso es impresionante.
No lo se.
Como, ¿sabes cómo esas
cosas escuchan todo lo que dices y
luego, 20 segundos después,
te envían anuncios al respecto?
Es espeluznante como la mierda.
Sí.  Imagina eso.
Y es solo el comienzo.  Como, ¿y si
ella se vuelve consciente de sí misma?
y al final del fin de semana, todos
estamos tirados en el suelo, ¿muertos?
Jim.  Buenas noticias.
He localizado una
oferta del 10% en
medicamentos para
la disfunción eréctil.
Oh, Dios mío, el 10%.
Tienes que ir por eso.
Humor.
Deborah, eres mi jodida heroína.
- Gracias, Nora.
- Perra.
Chicos, no quiero hacer
sonar mi propia bocina
aquí, pero Deborah puede
hacer cosas geniales.
Está bien.  Traigamos algunas
cosas antes de que se enfríe.
Muy rápido.  Déjenme...
Miren esto, muchachos.
Eh, Deborah,
inventa una canción al
estilo de una power
ballad de los 80.
Tal vez ella no te escuchó.
- Vaya.
- De acuerdo.
¿No es salvaje?
Ella solo analiza mil millones
de canciones diferentes
y luego aleatoriza elementos
de armonías y voces.
y luego simplemente hace que suceda.
Oh, solo analiza un
billón casual.  Si, vale.
Quiero decir, yo le
enseñé cómo hacer eso.
Ya sabes, no es como un milagro.
Es solo un algoritmo.
Pero, mierda, no pensé
que funcionaría tan bien.
Sí.  ¿Qué?  ¿Eso es
un maldito solo de saxo?
Toca un poco de jazz suave.
Toca, um... Deborah,
toca, uh, toca polka.
Esto es divertido.
Gente de mediados de siglo.
Bueno, amigos, ahora
les voy a contar una historia
sobre un hombre que
mató a su esposa... Loco.
Y varias mujeres más.
Deborah, juega a la jungla.
- Jodidamente increíble, amigo.
- ¿Derecha?
- Sí.
- Muy genial.
Está bien.  Deborah,
deja de cantar.
- Oye, vamos.  ¿Sí?
- Sí, todo el mundo.
necesito manos  Vamos.
Alimento.  Vamos.
Ahora reproduciendo mezcla
de fiesta de compromiso.
Todo era perfecto.
Chicos, solo un brindis rápido.
- Vaya.
- Un gran gracias
para todos los que lo logran,
significa mucho para nosotros.
Muchas gracias.  Sí.
Los amamos chicos.  Gracias.
Gracias chicos.
¡Eins, zwei, drie, shotski!
- No envejece.
- Nunca será.  Nunca.
Y al compromiso de Ada y Al.
- Sí.
- Por supuesto.
Oh Dios mío.
- Felicidades chicos.
- Gracias.  Gracias.
Salud.
Mm.
Entonces, Ada, escuché que
renunciaste a tu horrible trabajo.
Sí, no parecía correcto ser su
asistente y su prometida
al mismo tiempo.
Sabes, digo buen viaje, porque
escuché que era
un jefe de mierda.
Um, no, ya sabes, con
toda seriedad, es donde
nos conocimos.  Así que
supongo que siempre seré
agradecido por eso.
Oh, siempre estaré agradecido.
Quiero decir, Ada fue parte
integral de todos mis logros.
Deborah no habría
existido sin ella.  Oooh.
Entonces, Frank, Al nos dice
que estás terminando tu doctorado.
¿Cuál es tu enfoque?
Oh, por favor, es aburrido.
es pretencioso
Bueno, por suerte
para ti, aburrido y
pretencioso es lo que
hacemos aquí, amigo.
Vamos por favor.
Bueno, um, es básicamente
política de identidad.
- Intersecciones de raza, clase y género...
- Wow.
Con un enfoque en la masculinidad
en las últimas dos décadas.
Vaya.
¿Cómo encajas eso en
una tarjeta de presentación?
es super genial,
- y muy necesario ahora mismo.
- Sí.
Ya sabes, la masculinidad
es en realidad una ilusión.
No sé si te han enseñado eso.
- Probablemente lo sepas, sin embargo.
- Chet.
- ¿Sí?
- Creo que lo descifraste.
Ay dios mío.  ¿Hice?
Quiero decir, Frank,
¿estás tomando notas?
Quiero decir, el brillo.
¿Sabes lo que tienen que hacer?
Necesitan hacer un Superman
con clasificación R, ¿verdad?
Donde Estados Unidos es totalmente
corrupto y se está desmoronando...
- Entonces, básicamente un documental.
- Sí.
Y todo está completamente
jodido, ¿verdad?
Pero Superman solo usa
sus poderes para una cosa.
Mirar a través de
la ropa de mujer.
- ¿Tengo razón?
- De acuerdo.  Bueno.  Por supuesto.
Solo hay un problema con
tu pequeño lanzamiento, Chet.
- Sí.
- Uh, el porno existe.
Entonces, podrías buscar en el
interior excavado de
un gilipollas abierto.
- Gratis el...
- Nora.  Nora.
- Veinticuatro siete.
- Quizá estés pensando en Rapeman.
Jesús, Jaime.
Eso es ofensivo.
¿De acuerdo?  Estoy ofendido.
¿Están ofendidos?
Porque eso fue ofensivo.
- Guau.
- Vamos.
Bien bien.  Bueno.
¿Qué tal esto?
Aquí yo fuera.  ¿Listo?
Hombre triste.
Escúchame.  Escúchame.
Él tiene la fuerza
de Hulk, ¿verdad?
Tiene la tecnología de Iron Man.
Mm-hmm.
El tiene... el tiene
- los problemas de papá de Batman.
- Los necesita.
Por supuesto.  Él tiene todo
el kit y caboodle, ¿verdad?
- De acuerdo.
- Pero no puede salvar el mundo,
porque el mundo está
demasiado jodido, ¿verdad?
Y eso lo entristece.
Bueno, otro documental.
Sí.
Bueno.  Imagina
esto.  Podría, como,
ya sabes, correr a la
velocidad del rayo...
Sabes, Chet normalmente no es un
idiota adolescente,
como en la vida real.
Es solo que, cuando pasan el
rato, es como crecer
juntos, supongo.
Así es como veo la primera
película de la franquicia.
Ah, okey.
Pero también, quiero
decir, hay una historia B allí.
- Um, es un pedófilo discreto.
- Vaya.
Y si.  No, quiero decir,
no es la historia principal.
Oye, esa es una conmovedora
historia de redención.  Está.
Sin la redención.
Tú brillante, hermosa mujer.
Eres demasiado bueno para él.
Hemos establecido esto, ¿sí?
Entonces las papas, a todos
les gustan las papas.  Eh
- Las papas son geniales.
- Así que el granjero,
vive, como, cinco
millas al norte de aquí.
Es un tipo realmente
divertido, todo un personaje.
Y tiene esta cosa en la
que se acuesta encima de la
tierra, ya sabes, encima
de las plantas de patata,
y la calidez de su
cuerpo es en realidad
lo que los hace
tan tiernos.  No sé.
Pensé que eso era... Pensé que
era algo genial, algo ingenioso.
Mmm...
Mm-hmm.
Superman no es un pervertido.
- Vaya.
- No es su modus operandi.
Quiero decir, supongo que entiendo
lo que estás tratando de decir.
Que la impotencia
de estos tiempos.
- Es ese tipo de...
- Sí.
Quiero decir, a veces miro
lo jodido que está todo y
pienso: "Oh. Bueno, está
bien. Los adultos lo arreglarán".
Y luego me doy cuenta, "Oh, mierda, nosotros somos
los adultos. No podemos arreglar una mierda".
Pero entonces, ¿por
qué se sentía mejor
cuando los verdaderos
adultos estaban a cargo?
¿Lo hizo, sin embargo?
¿O simplemente estamos
revisando el pasado?
- Yo lo invité.
lo invité  - Oh-oh-oh.
Fui yo.  Es como dice el refrán.
Todo es cíclico, ¿de acuerdo?
Esto es cíclico.  Todos estamos
atrapados en ciclos, ¿verdad?
Todo lo que ha sido
así será para siempre.
Etcétera, etcétera, etcétera.
De nada.
¿Qué?  Quién...
¿Quién dice eso?
No importa. Sabes,
también, creo que
de alguna manera
pasó por alto el hecho de
que Sadman es un pedófilo.
Tendrá que salvar a un
niño en algún momento.  No.
Piénsalo.
Deborah, cita
feminismo, por favor.
Sí.  Literalmente cualquier feminismo.
Solo necesitamos un limpiador de paladar.
- Ese es tu paladar.
- De acuerdo.
Decir que el género es
performativo es decir que
nadie es realmente un
género desde el principio.
¿Es esa mi chica Judy?
Sí.
Esta es Judith Butler.
ah  Débora, te amo.
Yo también te amo.
Oooh.
Judith Butler necesita que una polla de 12
pulgadas la derrote lo antes posible.  ¡Vaya!
Lo siento por...
todo esto.
Es, uh, es mucho del exterior,
lo sé, pero te acostumbrarás.
es byroniano.
¿Que es?
Cuando lo que se supone que
debe arreglar lo otro se rompe.
¿Qué?
El afilador de cuchillos.
Desde antes.
- Vaya.  ay ay
- Querias saber como se llama
cuando el mismo fijador está roto.
- Sí.
- No kafkiano.
No orwelliano.
Pero Byronic no es como...
¿Un antihéroe irredimible?
¿No recuerdo la clase de inglés?
Sí, ese es Byronic.
Esto es de Byronian,
como Lord Byron.
- De acuerdo.
- Mira, Byron bajó a Grecia
para ayudar a los griegos a
luchar por la independencia de
Turquía, y luego murió
inmediatamente de fiebre tifoidea.
- ¡Vaya!
- Sí.
Ay dios mío.
Pobre Byron.
Oye, tomó medidas para
ayudar a la sociedad y no pudo.
Ese es un hombre justo ahí.
Está bien.
No. Tienes que parar.
No puedes... Es...
Ya no me gusta este juego,
porque siempre es Hitler
cada vez.
- Bien bien.  Tengo uno.
- Oh.
- Tengo uno.
- Está bien.
¿Están vivos o están muertos?
- Muerto.
- Está bien, muerto.
- ¿Músico?
- ¿Científico?
No.
- ¿Artista?
- No.
Bueno, cuando era un niño.
Tengo uno, tengo uno, tengo uno.
- No lo es.  Te digo que no lo es.
- Está bien, tienes que prometerlo.
Te digo que no lo es.
- No confío en tí.
- Vale, vale, vale.
Um, ¿cómo suena?
No puedo responder eso.
Son solo preguntas de sí o no.
Bien vale.  Uh, ¿suena así?
"Hola, por favor pásame la sal".
¿O suena así,
"¡Hola, pásame la sal, schnell!"
"¡Pásame la sal, schnell!"
Jesús, Jaime.
Demasiado lejos otra vez, hombre.  Vamos.
Eres tan ruidoso.
Lo que sea.
hipócritas.
Oye.
No, estoy bien.
Cuadrado.
- Sólo un purista del vino.
- Mm-hmm.
Vaya.
¿Sabes quién más era un purista?
No no.
- No te detengas.
- Fue Adolf Hitler.
- ¡Deténgase!
-Bingo.
Está bien, yo...
Creo que entiendo la
esencia de este juego.
Oh.
Frank cree que tiene uno.
- ¿Pero es Hitler, sin embargo?
- No no.
- Yo... te juro que no lo es.
- De acuerdo.
¿Es un hombre?
- Sí.
- De acuerdo.
Es él...
¿un mentiroso patológico?
Mmm.  Sí.
¿Está mintiendo...?
acerca de no ser Hitler?
- Sí.
- Oh, no.  ¡Mierda!
¡Mierda!  ¡Mierda!  No.
Guau.  Buen trabajo, franco.
- Dios no.  Termine.  Termine.
- Está bien.
Chicos, chicos, que
alguien haga uno
normal en el que
Ada tenga un infarto.
- Vaya.
- Mierda.
Oh, no lo hagas.  No.
- Está bien.  No te preocupes por eso.
- Vaya.  Mierda.  Lo siento.
No te preocupes.  No te preocupes.
- ¿Necesito una mano?
- Lo siento.
Aquí.  Aquí, aquí, aquí.
Está bien.  Bueno, como la
universidad, ¿eh, Nora Bora?
No, Chet, es un jodido accidente.
Ellos pasan.
Solo vuelve a jugar
el juego.  Mierda.
¿Cuántos has tenido, nena?
¿En serio?
Sólo... Hitler, vete.
Puaj.
¿Se encuentra ella bien?
Normal para ella.  No sé.
Perdóneme.  Estoy...
Sabes que estoy sentado aquí.
¿En serio vas a
sentarte allí con tu
millonésima bebida
de la noche y...
y juzgarme?
No bebí todas esas
botellas de vino solo.
No, no, cariño, no te estamos
juzgando.  Solo somos...
- Lo que nos preocupa es lo que somos.
- Sí.
A causa de que eres
un alcohólico en llamas.
¡Ay, Chet, vete a la mierda!
R, eso no es cierto.
Yo no soy.  nunca he estado
B, no lo soy.  ¿De acuerdo?
Solo soy una mujer adulta.
Y como todos habrán descubierto
este año, la edad adulta sopla.
Nada va como se suponía.
Y el mundo se está cayendo a la mierda.
Entonces, sí, a
veces en una noche
libre, quieres tener
algo para superarlo.
Mierda.
Dejen de actuar como un montón
de malditas monjas
en sus sillas altas.
Usted está.  Sois como monjas en sillas.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
¿Qué?
Sí.  Jesús.
Este es el grupo de
personas más disfuncional.
que he conocido en mi vida.
Pero qué, tus
disfunciones son, como,
más discreto?
¿Algunas de tus disfunciones
son un poco más discretas?
El alcohol es un cliché.
Quiero decir, sí, todos
tenemos nuestras
disfunciones, pero por
eso es importante elegir las
que no te ensucien
demasiado la vida.
Guau.
Bueno.  Um, mi... mi vida está bien.
Estoy bien.
Denme un respiro, chicos.
Quiero decir, tienes
algo de puto valor.
Todos ustedes, si pudieran
salirse con la suya con el
asesinato, harían un genocidio
legítimo en una ciudad.
Quizas mañana.  Quizas esta noche.
Oh, definitivamente lo haría.  Sí.
Sí, bueno, verás, todos
ustedes se rendirían
a sus instintos más
básicos, ¿de acuerdo?
Usted... consumiría
todo, destruiría todo, se
lastimaría a sí mismo,
lastimaría a otras personas,
y a todos les importaría cero carajo.
Lo sé porque te conozco.
Bueno, es por eso que se
supone que tenemos sistemas
legales y sociales para
evitar que hagamos eso.
Exactamente.  Y sí,
debajo de nuestra ropa
humana y toda nuestra
tecnología de lujo,
solo somos un montón de monos
estúpidos con impulsos violentos
- para matarlo todo.
- ¿Qué es esto?  Es esto
una clase de filosofía
de primer año y
estudios sociales?
¿Qué está pasando?
- Nora, ¿estás desviando?
- No me estoy desviando, Chet.
¿Por qué haces esto conmigo?
¿Eres la única
persona a la que se
le permite hacer
un punto intelectual?
¿De verdad quieres
traerlo a la Tierra?
¿Quieres que sea un
episodio de Dr. Phil?
Tú me hiciste.  Ahora recorramos
la habitación y hagamos el resto.
- No no no.  No tenemos que hacer eso.
- No.
Nora, lo sentimos.
No, en realidad, yo...
creo que sí.
Creo que todos deberían
estar aquí abajo conmigo.
Entonces, ¿dónde deberíamos empezar?
¿Tal vez tú, Chet?
Bueno esta bien.
Nuestro amigo Chet,
claramente un sociópata.
No hay secreto allí.  Probablemente
varias cabezas en el congelador.
Asesinaría por deporte.
Probablemente tenga.  Tu no sabes.
¿Y soy la única persona aquí
que no entiende a Chet y Gabby?
Porque eres, como, maravilloso.
¿Cómo lo maneja?
La inmadurez y la grosería, y...
y... y el nihilismo.
No lo entiendo.
¿Hay, como, un
motivo oculto aquí?
¿Como la extorsión o el chantaje?
No estoy diciendo que toda la
relación sea como The Truman Show.
Pero si necesitas ayuda,
parpadea dos veces.
Bueno.  Bueno.
- Y tú, Ada.
- Oooh.
Sí, tú, estás
obsesionado con Albert.
Hay algunos problemas
de papá en cubierta aquí,
porque también estás
obsesionado con su éxito,
y... y no sé si quiere
casarse con él o ser él.
Y el ambiente es como,
No sé, es como un
poco espeluznante
y un poco incestuoso.  Es raro.
Luego está mi
querido hermanito...
- que votó por el maldito Trump.
- Oh hombre.
- ¿Estás bromeando?
- Sí.
- Eso pasó.
- De acuerdo.
Tenía sentido financiero
en ese momento.
Sentido financiero?
Qué... Y Frank, yo no... Quiero
decir, carajo, no te conozco.
Sé que has sido un académico
durante, como, 50 años.
Así que las probabilidades
son muy altas de
que haya un escándalo
de estudiante adoradora.
en algún lugar de tu pasado.
Lo siento.  No quise ofenderte.
El estudiante también podría ser hombre.
No estoy aquí para juzgarte.
Yo no te conozco.
Bueno.  Cancelar Dr. Phil.
Es suficiente.
- No. No llegamos a Al.
- No.
Estás tan obsesionado
con tratar de probarte a ti
mismo que en realidad
socavas tu propia dignidad.
Y es triste
Y también es triste que
hagas las cosas raras
con tus sentimientos
de secundaria
por mí frente a tu prometida.
Es patético, y me hace
sentir muy incómodo.
Así que, por favor, supéralo.
¿Cómo se sienten
todos ahora, eh?
¿Te sientes bien ahora
que estás a mi nivel?
¿Mmm?  Ser golpeado en el
estómago por tus mejores amigos.
¿Te gusta estar aquí abajo
en el suelo conmigo?  No.
- ¿Derecha?
- No.
Ahora he terminado.
¿Están todos felices?  No.
No no.  No. Joder, no.
¡Débora, pausa el tiempo!
¡Joder, hombre!  ¡Jesús!
¿Qué mierda fue eso?
Ya sabes cómo se pone
cuando está borracha.
No es... no es follarla.
Somos nosotros.  ¿Por
qué nos enfrentamos?
¿Por qué nos sentimos tan
obligados a molestarnos
unos a otros?
¿Por qué no podemos
simplemente disfrutar el uno del otro?
- puta compañia?
- No sé, no sé, no sé.
Porque es un grupo
apretado de amigos y
son disfuncionales
por naturaleza.  No sé.
Supongo que sí.
Multa.  como una familia
¡No!  ¡No como una maldita familia!
Como un grupo de amigos,
como un grupo apretado de amigos.
Bueno.  Sí.  Bien bien.
Sí, como amigos.
Solo somos amigos.
Dios.  Yo... Sabes,
así no es como quería
que fuera todo el
fin de semana, Ada.
Joder, Al, por supuesto que no.
Es nuestra maldita
fiesta de compromiso.
¿No pueden actuar como
adultos por una maldita noche?
Una noche.
les doy de comer  Les doy
buena comida, buena conversación.
Solo quiero una noche de
jodida edad adulta, eso es todo.
Sí.
Todavía podemos conseguir eso.
Ya sabes, con algo de ayuda.
Al, eso es... Pero
es la tercera vez hoy.
Quiero decir, ¿qué pasa con tus reglas?
¿Qué hay de
mantenerlo orgánico y...
Quiero decir...
Solo quiero tener un
feliz fin de semana.
¿Sabes?  Yo, como,
solo quiero tener un
momento en el que solo
seamos buenas personas,
donde somos buenos unos con otros.
¿Sabes?
¿Es eso realmente...?
¿Es realmente mucho pedir?
Para tener un fin de semana
jodidamente feliz, hombre.
Con mis mejores amigos.
Y con mi novia hermosa.
- ¿Sí?
- Sí.
Bueno.  Bueno.
- ¿Derecha?
- De acuerdo.
- De acuerdo.  Bueno.
- El último.
- Tiene que ser.
- Sí.
- Sí, sí.  Sí, el último.
- El último.
- El último.  Mm-hmm.
- Es el último.
Y luego... y luego,
de aquí en adelante,
- Es simplemente orgánico.
- Sí.
Bueno.  Bueno.
Ah, okey.  Mmm...
Débora, rebobinar
seis minutos
Hurra.  No, pero, de verdad,
¿alguien puede hacer uno normal?
antes de que la pobre
Ada tenga un infarto?
- Oh gracias.  - Mm-hmm.
Vaya.
Estoy tan feliz de que todos estemos aquí.
Realmente los amo chicos.
Oh, también te amo.
Ah, habla por ti mismo.
Estoy un poco en la valla.
- Como una familia, ¿verdad?
- No.
No no no no.
No como una familia.
Como amigos.
Somos como amigos, ¿de acuerdo?
Este es el abrazo grupal
más largo que he tenido.
¿Puedes creer que
se emborrachó tanto?
Pensé que era lindo.
Podría haber sido
lindo hace diez
años, pero ahora
es un poco triste.
¿Soy solo yo, o es
realmente extraño
que hayan llamado
a su Westie "Westie"?
- Westy.  ¿Cómo?
- Oh no lo se.  Yo no... quiero decir...
¿Que se supone que haga?
¿Cambiar mi nombre a Mujer Humana?
"Hola. Soy Mujer Humana".
Suena como uno de esos
hermanos corredores de bolsa.
Me canso solo de mirar a Ada.
Nunca la he visto
esbozar una sonrisa.
Siempre tan amable conmigo.
Oh, esos bastardos.
- Todos tienen derecho.
- No he traído nada.
- $200 botella de vino.
- ¿Cómo qué?
Jim trajo Bud Light.
Esa estúpida alfombra blanca.
Tengo miedo de
sentarme en los muebles.
- Zapato.  Quitarse los zapatos.
- Gracias.
¿De quién es amigo?
Le dije a Chet que
dejara de ser un imbécil.
Tan engreído.
- Feminista falsa.  - UH Huh.
- Solo quítate los zapatos.
- Lo sé.
- TOC.
- Nos vemos el siguiente martes.
Súper anal.
Y él ama a ese robot.
♪ No digas una palabra
♪ Papá te va a comprar...
♪ Cállate, pequeño
bebé No digas una palabra
♪ Papá te va a
comprar un ruiseñor
♪ Si ese ruiseñor no canta
♪ Papá te va a comprar
un anillo de diamantes ♪
Pensé... que eras un psicópata
cantándote a ti
mismo en la oscuridad.
Pero eres un dulce psicópata
cantándole a un
perro en la oscuridad.
Arrestado.
Guardaré tu secreto.
El alcohol es un cliché.
Oye, no dejes que tus
amigos te depriman.
¿Qué?
Es schadenfreude.
Donde quieren
mantenerte en el piso para
que puedan sentirse
más altos en sus sillas.
¿De qué estás hablando?
Debo haber tenido un sueño extraño.
¿Soy... soy...
sigo soñando?
No.
Pero tal vez mañana,
un poco menos de vapeo.
Por supuesto.
Buenas noches, franco.
Buenas noches.
Um, tal vez seguir cantando.
Creo que a ella le gusta.
Bueno.
♪ Cállate, pequeño
bebé No digas una palabra
♪ Papá te va a
comprar un ruiseñor
♪ Si ese ruiseñor no canta
♪ Papá te va a comprar
un anillo de diamantes ♪
Oh Dios.  ¿Qué hora es?
Oh Dios.
- Oye, te ves como una mierda.
- Te ves terrible.
¡Oye!  Todo el mundo está arriba.
Buenos dias.
¿Cómo suenan los
panqueques, todos?
Buenas noticias.
Ay, ayudaré.
- Gracias.
- Demasiado bueno para ti.
Deborah, ¿cuál es tu mejor
receta de panqueques?
En un tazón pequeño, mezcle
una taza de harina para todo uso...
Oh, buenos días, Westie.
Hola buenos días.
¿Puedes creer que esa
cosa desciende de los lobos?
- Esa criatura apenas puede caminar.
- Oye,
ella es una criatura de dignidad.
Siento que la dignidad
que tenía le fue
arrebatada cuando
la llamaste Westie.
- Es lindo.
- Preciso.
Está bien.
¿Quién quiere Bloody Mary?
Oh.
Está bien.  Entonces
cierra la boca sobre Westie.
- Muy justo.
- De acuerdo.
Tema doloroso.
Ay.
Bastante seguro
tenia razon...
Sí.
- ¿Qué?
- Aquí está.
- Ahí está.
- Nuestra camiseta senior.
- Sí.
- ¡Salir!
UH Huh.
Y...
algunas fotos.
- Ay dios mío.
- Mira a Chet.
- Oh sí.  Puntas heladas.  Sí.
- Vaya.
Ay dios mío.
- Conchas Puka.  Estos son...
- Sí.
- Estos son cuestionables.
- Bueno, tenías que hacerlo en ese entonces.
Estamos sentados como
un montón de tontos.
No entiendo esto.
Graduación.  Oooh.
Es tan bueno verte, Al.
Tú también.
Sí.  ¿Estás feliz?
Sí.
Las cosas con Ada están bien, ¿verdad?
Tan bueno.  Tan estupendo.
- Impresionante.
- Sí.
¿Qué?
Sólo a veces, como,
se siente como...
no hay pasión.
Como, solo somos,
como, muy buenos amigos.
Me gusta...
A veces... se siente como si
estuviera en la cama con mi hermana.
Alberto.
No, Alberto.
No, vamos.  Eso es lo que
sucede, sin embargo, ¿verdad?
Después, como un
año o dos o cinco.
- No sé.
- Tus químicos cambian.
- Derecha.
- No puede ser, como, fuegos artificiales para siempre.
Quiero decir, la...
la amistad es la cosa.
- Oh sí.  Si lo se.  Sí.
- ¿Sabes?
Probablemente solo seas
tener, como, cosas
terribles existenciales
porque te vas a casar.
Sí.  Sí, tienes razón,
tienes razón.  Su...
es... me está dando
vueltas, seguro.
- Sí.
- Es como que me hace preguntarme...
cómo las cosas podrían
haber sido diferentes.
Oportunidades que...
No agarré.
¿Cómo qué?
- Al.
- Lo siento.
YO...
- Oh, mierda.
- Lo siento.
Alberto, ¿qué... qué?
Lo siento.
Mierda.  Mmm...
Débora!
Probablemente estés teniendo,
como, cosas terribles existenciales
porque te vas a casar.
Sí, tienes razón, tienes razón.
Me está dando vueltas.
Me hace preguntarme cómo las
cosas podrían
haber sido diferentes.
Oportunidades que no aproveché.
¿Cómo qué?
No sé.  Sabes.
Realmente te extraño.
Los extraño a todos ustedes.
Extraño a todo el grupo, ¿sabes?
Yo solo... Me encanta esto.
Me encanta verlos.
Lo sé.  Yo también, ya sabes.
Oye, dame...
dame uno de estos, ¿eh?
- Oooh.
- Por los viejos tiempos.
Me encanta que estés aquí.
- Que bueno verte.  Gracias por venir.
- Sí.
- En absoluto.
- Bien...
Zapatos.
Gracias.
- Sí.
- Gracias.
Débora, ¿qué hora es?
Es hora de que te consigas una vida.
- Vaya.
- Humor.
¿Por qué está siendo
tan perra conmigo?
Porque ella tiene un gran gusto.
No en serio.  Como, Al, ¿pusiste
algún tipo de chip
feminazi en esa cosa?
- Vaya, vaquero.
- Jesús.
- Detente ahí.
- Sí.
Ay dios mío.
Oye, ten cuidado con Westie.
¡Débora, pausa el tiempo!
Ay dios mío.
Bueno.
¿Um que?  Que solo...
¿El perro acaba de teletransportarse?
¿Vieron eso?
No, no, no, no, no, eres...
¿Qué?  "¿El perro acaba
de teletransportarse?"
No no no no no.
Su pie estaba sobre la lámpara.
- Estaba a punto de golpear la lámpara.
- ¿Teletransportado?  Tipo.
Claro, está bien, Chet, el
perro puede teletransportarse.
- Ella tiene piernas.
- Ay dios mío.
La lámpara.  Estabas
a punto de derribarlo.
Bueno.  La lámpara se iba a caer.
Entonces, oye, la hierba
es una droga increíble.
No soy el único que vio eso.
- No.
- No, yo...
¿Qué está pasando... qué está pasando?
Su pie estaba sobre él.
- Oh, mierda.
- De acuerdo.  Está bien.
Uh, mira, aquí está.  Oh...
En primer lugar, no es gran cosa.
- ¿De acuerdo?  No es un gran trato.
- No.
Pero Deborah puede pausar
y rebobinar el tiempo un poco.
- Y a veces, solo a veces...
- Disculpe.
- ¿Qué?
- Sí.
- Mierda.
- No es un gran trato.
- ¿Serio?
- Sí.
Dentro de una ventana de
aproximadamente 48 horas.
Fue un efecto secundario
no intencional que encontré.
- Estaba...
- ¿Hablas en serio?
Y decidí mantenerlo allí porque
pensé que era un poco ordenado.
- Sí.
- Y sería un buen experimento...
Quiero decir, son...
son solo pequeñas cosas.
Solo lo usamos para emergencias.
- para evitar que las cosas se ensucien demasiado.
- Derecha.
Tiene efectos secundarios.
Sí, chicos.
Así que por favor no lo uses... Así que...
Deborah, rebobina cinco segundos.
Ay dios mío.
Solo lo usamos para emergencias
para evitar que las
cosas se ensucien.
- Tiene efectos secundarios.
- Sí, chicos.
- Así que por favor no...
- Deborah, rebobina cinco segundos.
Ay dios mío.
Solo lo usamos para emergencias...
¿Qué?
- Para evitar que las cosas se ensucien demasiado.
- Sí.
Tiene efectos secundarios.
- Sí, chicos.  Entonces, por favor...
- Entonces...
Deborah, rebobina cinco segundos.
Ay dios mío.
Solo lo usamos para emergencias
para evitar que las
cosas se ensucien.
- Tiene efectos secundarios.
- Sí.
- Así que por favor no...
- Deborah, rebobina cinco segundos.
Solo lo usamos para
emergencias para
evitar que las cosas
se ensucien demasiado.
- Tiene efectos secundarios.
- Sí, chicos...
Debutante.  Solo lo
usamos para emergencias
para evitar que las cosas
se ensucien demasiado.
- Tiene efectos secundarios.
- Debbie.
Solo lo usamos para emergencias
para evitar que las cosas se ensucien.
- Tiene...
- Efectos secundarios.
- Débora.
- Evita que las cosas se ensucien.
- Tiene...
- Deborah.
Evita que las cosas se ensucien demasiado.
Ay dios mío.
- Tiene...
- Deb, rebobinar...
Mierdas y risas, Chet.
Deténgase.  Solo para.
Y por favor sea serio.
Por favor, sé serio.
Esta es mi carrera.
- Es mi futuro.  es nuestra vida
- Sí.
¿De acuerdo?
Así que solo los
necesitaré a ustedes...
para prometerme
que no lo vas a usar.
- Vamos, chicos, solo, sí, solo prométanlo.
- ¿De acuerdo?
Si, vale.
De... de... por supuesto.
- Quiero decir...
- ¿Cuál es el punto?
de tenerla aquí si
no la vamos a usar?
Sólo promételo, ¿puedes?
- Lo prometo, sí.
- Multa.  Bien bien bien.
- Promesa.
Bien.  Eso es... Estamos bien.
- Sí.  Sí.
- Nosotros somos buenos.  Excelente.
Queso en punto, creo.
Oh, arco y flecha.  ¡Qué frío!
Lo opuesto al frío es
el verano.  Caliente.
El verano.  El verano.  ¿Doña Verano?
- ¿Suzanne Somers?
- Tiempo.
Era un refrigerador,
Gabby.  Dios.
Débora.
- ¡Vaya!  Refrigerador.
- Sí.  Sí.  Bueno.
Era un hombre tan masculino.
- Débora.
- Era un tipo.
- Era un hombre cisgénero.
- Vaya.
- Sí.
Está bien.  Mostrémosles a
estos aficionados cómo se hace.
¿Estás lista, hermana?
Débora.
- ¿Lista, nena?  Bueno.
- Sí.
Dios, ella era una
perra blanca básica.
Vaya.
Débora.
Ella era una chica blanca.
Débora.  Ella fue una...
una amigable mujer caucásica.
- Vaya.
- Sí.
Entiendo.
Débora, ¿qué estás haciendo?
Débora.
Oh, Deb, rebobina por favor.
Retrocedamos cinco
minutos calientes.
Quiero hablar de eso otra vez.
Puaj.  Débora, rebobina.
Débora, rebobina.
Rebobinar 32 segundos.
Uh, rebobinar 15 segundos.
Uh, un minuto.
- Débora.
- Debbie.
- Deb.
- Débora.
- Hola, Deb.
- Débora, rebobina.
- ¡Debbie!
- Debra...
Quería ser bailarina.
Jim solo quería ser
asquerosamente rico.
Quería ser piloto de carreras.
¿En serio?
Lo siento.  Lo siento.
No, Gabby, te he visto conducir.
Tu no puedes conducir.
¿Qué vas a?
Deborah, ¿podrías pausar
el tiempo rápidamente?
Bueno.
Mm-hmm.  Mm-hmm.  Mm-hmm.
Gracias, Débora.
No volverá a pasar, lo prometo.
Bueno.
Descongelar o lo que sea.
Guau.
¿Qué?  No estoy siendo racista.
Estoy siendo sexista.
Lo siento mucho, Deb.
¿Podrías hacer una pausa de nuevo?
Eres Graciosa.  Eres Graciosa.
Eres tan jodidamente gracioso.
¿Por qué?
Bueno.
Tengo esto.  Tengo esto.
Débora.  Gracias.
¿Qué?
- No puedo... Jim.
- De acuerdo.  Asi que,
¿El sexismo pero no
el racismo lo hace bien?
- Sí.
- No.
Sí, el racismo está mal.
El sexismo es... es...
no está bien, y estamos
trabajando en ello.
ay ay  Entonces, ¿quién es
este nosotros?  ¿Esto, como una
sociedad secreta de hombres
blancos de la que eres parte?
El sexismo es daltónico.
Si algo,
reduce el racismo.
Une a todos.
Deb, solo un pequeño y
rápido congelamiento de bebé.
No puedo.  No puedo.
Dame fuerza.
No tengo paciencia para
esta mierda en este momento.
Podría estrangularte.
Mierda.  Está bien.  ¡Guau!
Mm-hmm.
¿Porque te gusta esto?
Por qué eres...
¿Sabes que?  No.
Este fin de semana casi ha terminado.
Estoy bien.  estoy casi...
Debutante.
¿Puedes avanzar rápido?
Débora.  Débora?
Avance rápido hasta el
final del fin de semana.
Créame,
- Ojalá pudiera hacer eso.
- Por supuesto que no.  Bueno.
Bueno.  Estoy casi fuera de aquí.
Y tú, eres insignificante.
¿De acuerdo?  No importa.
No te necesito.
No necesito esto.
Y usted también.
Débora, haz lo tuyo.
- Guau.  Simplemente guau.
- Mayormente desencadenante.
Cancelarlo.
estoy bromeando  estoy bromeando
Mira, lo entiendo.
El mundo es un maldito
desastre en este momento,
especialmente en torno
a las líneas sociopolíticas.
Pero todos sabemos que la
verdadera plaga que enfrenta
nuestra nación es la demonización
de los hombres blancos.
- ¿Qué?
- De acuerdo.  ¿Qué?
¿Cuál es el final del juego aquí?
¿Ponernos a todos en
campos de concentración?
- Oh, vamos.
- Tal vez deberíamos.
- ¿Sí?
- Sí.
Sí, ¿cómo te hace eso mejor?
Ay, no sé, porque no tenemos
- una hoja de antecedentes penales que tiene dos milenios de largo.
- Sí.
- Mmm.
- Sí, genial, solo
discriminar a todos los
hombres blancos para siempre...
No hagas esto, como,
"Triste saco, soy una víctima".
Suenas como si acabaras de gatear
de alguna pastilla roja de la derecha alternativa,
Sótano de jugador virgen
que lleva una antorcha tiki.
Como, ¿qué te pasó?
¡Mira, estoy jodidamente
cansada de tener que
defenderme ante este
puto comité de vaginas!
- De acuerdo.
- Jesús.
Shh.  Cálmate.  Lamentamos
si te sentiste atacado.
Conozco a un asesino corrupto
que te habría quitado hasta
el último centavo y se lo
habría dado a los ilegales.
¡Cállate la boca!
Oh, mierda.  Jesús.
No sé por qué hice eso.
Dios mío, Jim.
¡Mierda!
Débora.
Quería ser piloto de carreras.
- ¿En realidad?
- Vaya.
Lo siento.
Escucha, Gabby,
te he visto conducir.
Tu no puedes conducir.
- Guau.
- No estoy siendo racista.
Estoy siendo sexista.
- Vaya.
- Sí.  Oh, Jim, ya sabes,
lo entendemos.  Eres un
verdadero Martin Luther King.
Mmm.
Deborah, por el amor de
Dios, toca algo relajante.
ella es demasiado buena
Oigan, no sé ustedes, pero a mí me
vendría bien un poco de aire fresco.
Llévenlo afuera, por favor.
Es como un perro,
necesita ser paseado.
- Sácalo.
- Ven aquí chico.  Ven aquí.
¿Quién es un buen chico?
¿Quién es un buen chico, Jimmy?
Ponte los zapatos.
Sabes, solo digo que
las palabras importan.
- Las acciones importan.
- ¿A quién?
¿Y por qué?
Ya sabes, es como esa
historia sobre el hombre.
Oh, me encanta esa historia.
es un clasico
Ya sabes, el hombre que jodió...
- y robó, mató.
- Vaya.
Y luego se dijo a sí
mismo, antes de morir,
me arrepentiré  Lo
recuperaré todo y
luego me convertiré
en una buena persona.
- y entonces podré morir en paz.
- ¿Y?
Y nunca tuvo la oportunidad,
porque murió mientras
se follaba a una prostituta
con cocaína en la cara.
- y una hamburguesa con queso en la mano.
- Guau.
¿Y entonces que?
Eso es.
¿Es esto... es otra broma?
No, no, no es una
broma.  Es uno de esos,
como, ¿cómo se llama?
Los cuentos de la moral.
¿Cómo es eso?  Cómo es...
Quiero decir, ese tipo es mi héroe.
Quiero decir, no lo sé.
No irá al cielo.
¿Cielo?
- ¿Qué tienes, 12?
- No.
No como un cielo literal, como
el cielo como una metáfora.
¿Qué es una metáfora?
Ahí tienes, franco.
No. Pero, Jim, quiero decir,
entiendo lo que dices, ya sabes.
Las acciones deben
tener consecuencias.
Deberíamos ser buenas
personas, bla, bla, bla.
Pero no deberíamos
hacerlo por el cielo, ¿verdad?
Deberíamos hacerlo porque
jodidamente deberíamos hacerlo.
Sólo sé buena gente, ¿verdad?
Sí, excepto por el hecho de que el
universo recompensa las malas acciones.
A menudo pasa
por alto los buenos.
Mira, pensé que creías
en la redención, hombre.
¿Qué hay de Sadman?
No creo que hayas entendido del
todo lo que quise decir con Sadman.
Quiero decir, el tipo era un pedófilo.
Pero, sí, yo...
La redención no es un
concepto realista, Jim.
Por eso lo creamos, para que
podamos sentirnos bien con...
sobre ser bueno, ¿sabes?
Para que sea más fácil para los
tontos como tú
comportarse en sociedad.
Bueno.  Entonces,
si nada importa,
quizás debería
apuñalarte ahora mismo.
Quiero decir, claro, sí.
Quiero decir, sería
inútil, pero adelante.
No sería inútil.
Consígale a este hombre un micrófono.
Tienes que parar, Jim. Es
un Jerry Seinfeld normal.
No más bromas
para ti en esta casa.
- De acuerdo.
Lo siento.  ¿Quieres...
quieres ver adónde va esto?
Volvamos adentro, muchachos.
- Sí.  Cálmate.
- En el interior.
Vaya  Santa mierda.
¿Qué diablos, Jim?
- ¡Ay!
- Chet, ¿estás bien?
Oh, eso se sintió bien.
Siempre he querido
hacer esa mierda.
- ¿Por qué harías eso?
- Mierda.
- Oh, vaya.
- De acuerdo.
El pequeño Jimmy ya creció, ¿eh?
Sí.
Sí, ese es exactamente
el maldito punto.
Tengo 28 putos años.
Pero no importa lo que haga,
para ustedes todavía tengo 12 años.
Para ustedes, aún tendré
12 años cuando tenga 80.
Bueno, ¿por qué no
te hago orinar en los
pantalones como
cuando tenías 12 años?
Lo siento, lo siento.
¿De qué estás hablando?  Débora!
Bueno.
- Mm...
- ¿Ciego?  ¿No?
- No no.
Oh...
Su...
- De acuerdo.  Estoy listo.
- De acuerdo.
- De acuerdo.  Bueno.
Mmm...
Oh...
- Esta bien.
- Hola, Nora.
¿Quieres ayudarme en el garaje?
Solo toma algunas bebidas.
- Solo tomará un segundo.
- Si seguro.
- Vamos a conseguirlo.
- De acuerdo.
Bueno.
Está bien.
- ¿Nos estamos divirtiendo?
- Sí.
Mucho.
Bien, bien, bien, bien.
Tomaré eso de ti.
Gracias.
Y dicen que la caballerosidad está muerta.
Nunca para usted, señora.
Gracias.
Alberto, ¿qué carajo?
Mierda.  Mmm...
- Tipo.
- ¡Débora!
Bueno.
Tomaré eso de ti.
Alberto, ¿qué carajo?
¡Mierda!
Deborah, rebobina 20 segundos.
Bueno.
Acaso tú...
¿Acabas de hacer lo
de rebobinar el tiempo?
Sí.
¿Por qué?
Quiero decir, no es importante.
Pero puedo, como, todavía...
sentirlo.  Como, casi
recuerdo, pero es raro.
Sí.  Sí, eso puede pasar.
Uh, es como, como, uh, residuo
emocional, como
un efecto secundario.
Eso es un poco por qué
Ada y yo no queríamos
que ustedes lo usaran.
¿Qué diablos es el
residuo emocional?
Um, es algo así como, um...
Te acuerdas
en el grado 11 cuando,
eh, te invité a salir
delante de todos tus amigos?
Oh, no.
Y me rechazaste y...
dijiste algo muy malo para mí.
Y demolió por completo
mi sentido de valía.
Vaya.  Éramos niños.
- Yo...
- Pero... pero déjame...
eh,
al día siguiente
te sentiste tan mal
que viniste con un plato
de brownies caseros.
- ¿Sí?
- Sí.
No eran buenos.
Eran realmente malos.
- ¿En realidad?
- ¿He dicho que?
- Sí.
- Oh, lo siento.
Pero eras... eras tan dulce.
Y te disculpaste, y te perdoné.
Y hemos sido los mejores
amigos desde entonces, ¿verdad?
Sí.
Bueno, lo gracioso
es que ni siquiera...
recuerda lo que dijiste.
Lo que hirió mis sentimientos
y me humilló delante de todos.
Ni idea.
Pero recuerdo el dolor.
Que puedo recordar.
Muy vívidamente.
Alabama...
Entonces eso es...
eso es lo que es
cuando Deborah retrocede en el tiempo.
Es, um, es un residuo emocional.
Es... es como una cicatriz.
Puedes recordarlo...
aquí.
Pero... pero no aquí.
Alberto, lo siento mucho.
No tienes nada
de qué arrepentirte.
Siempre te he amado.
¿Lo sabes bien?
Yo también te amo, amigo.
Mucho.
- Siempre.  - Mm-hmm.
Al, eh...
Podrías hacerme un favor...
y tal vez no...
¿Eso de rebobinar el tiempo
conmigo solo nunca más?
¡Entonces deja de engañarme!
- Perdóneme.
- Mierda.
- Débora.
- Y tal vez no...
¿Eso de rebobinar el tiempo
cuando estamos solos?
Bueno.  Sí.
Prometo.
Bueno.
Gracias.
Vamos chicos.
Tomemos un bocado.
Realmente necesitas dejar de cocinar.
una comida completa
cada cinco minutos.
¿Hacemos?  ¿O simplemente continuamos?
Vaya.  Ella hace un buen punto.
Muy bien, todos.  Cavar en.
No puedo.
Oh.  Eh
Vaya.
Gabby, ¿ya te hemos dicho que
eres demasiado buena para él?
¿Por qué sigues diciendo eso?
Bueno, quiero decir, cielos.
Mira, no hay ninguna
teoría de la conspiración.
No estoy siendo
chantajeado para salir con él.
No estamos en un programa
de telerrealidad extraño.
Estoy con él porque
me preocupo por
él y es lo suficientemente
bueno para mí.
¿Como que?
- ¿Por qué?
- Él no es así.
Ya sabes, como, en el mundo
real, fuera de
este fin de semana,
es amable, compasivo y maduro.
Es solo este lugar.
Este lugar con todos ustedes,
simplemente entra en
una máquina del tiempo
y tiene 16 años otra vez solo para
tratar de impresionarlos a todos.
- Vaya.
- Para vivir
alguna fantasía nostálgica
que murió hace mucho tiempo.
Pero, sinceramente, en este
punto, se está cansando mucho.
- Sí.
Oye, ¿sabes qué?  Nosotros somos buenos.
Todos estamos de acuerdo
en que aquí, él es un asno.
Y nosotros, estamos bien.
Vamos...
Sí, pero ya ves,
No lo culpo.
Te culpo.
Porque la verdad es...
No me agradas.
Dios.
Guau.  No me gusta ninguno de ustedes.
Creo que sois un
grupo de los más
egoístas, altamente
disfuncionales,
gente podrida con cero valores
fundamentales que he conocido.
Tú no, franco.
Yo no te conozco.
¿No puedes sentir lo
jodidamente tortuosos
que son estos
eternos, interminables
Los fines de semana interminables lo son.
Son como una pena muy, muy
fuerte que tengo que pagar...
Estar contigo.  Y Dios,
Puedo imaginarme
la ducha que voy
a tomar cuando
termine con todo esto.
Y puedo lavar la mierda que es
todo de ustedes y
volver a la realidad,
vida normal y real.
Ya sabes, el tiempo presente,
donde la gente actúa como adultos.
Entonces, no, no creo que
sea demasiado bueno para él.
Pero creo que tal
vez, solo tal vez, sea
demasiado bueno
para todos ustedes.
- Oh Dios.
- Ella es increible.
- Guau.
- Me tuviste yendo allí por, como...
Por tanto tiempo.
Fue muy bueno.
Ella nos odia.  Ay dios mío.
Asombroso.
- Guau.
- Ay dios mío.
- En serio, eso fue...
- Wow.
- Creo que necesitábamos reírnos.
- Ella nos odia.
Ella realmente es demasiado buena para él.
Sí, sí.
Si no lo sabíamos
antes, lo sabemos ahora.
Débora.
Bueno.  Cavar en.
¿Sabes que?
A la mierda  Dame un poco de este pastel.
Dios.
- Lo sé.
- Ay dios mío.
- De acuerdo.
- Mm.
Eres un espécimen fascinante.
¿Muestra?
Por favor elabora.
No, solo...
Solo quiero decir que, um,
Estoy fascinado por
tu truco del nihilismo.
Uh, bueno, no es una mierda.
Es un estilo de vida.
Derecha.
Bien, bueno, pero...
pero el...
nada importa, no
hay consecuencias.
Al universo no le importa, así que
a nosotros tampoco deberíamos.
¿Sí?
Su...
reduccionista no?
Bueno, ese es el punto.
Ya sabes, es reductivo
porque la vida es reduccionista.
Eres reductivo.
- No creo que sea reduccionista.
- ¿No?
Mmm.
Podría reducirte.
Solo creo que el truco
del nihilismo es una muleta.
- ¿Una muleta?
- Como una forma de lidiar con emociones complejas.
Si, digamos, su vida no ha
resultado como ellos querían.
Tal vez alcanzaron su punto
máximo en la escuela secundaria.
Tal vez tienen un trabajo
sin salida sin sentido.
Tal vez estén con una mujer que todos
dicen que es demasiado buena para ellos.
Seguro que sería tentador
apagar esas emociones.
O al menos pretenderlo.
Guau.
Eres un verdadero Frank, Frank.
¿Sabes qué más es reductivo?
Observar a la gente desde un
costado, pensando que lo sabes todo.
Sidelines es el mejor
lugar para observar.
Es donde se obtiene la
imagen más completa.
Sí, pero ninguno de los detalles.
¿Derecha?
Ahora que es una muleta, ¿no?
Mirar, no jugar.
¿Por qué no pisas la
cancha alguna vez?  ¿Mmm?
Escúchame, Frank, puedes
clasificarme,
medirme, analizarme,
- interceptarme...
- Oye, Frank, ¿quieres ayudarme con algo?
Empújame en todo tipo de
pequeñas rúbricas teóricas ordenadas.
- Y déjame decirte algo.
- Franco.
- No voy a encajar.
- Débora.
Déjame decirte algo, Frank.
- Ensuciarse las manos.
- Débora.
- El mejor lugar para observar.
Es donde se obtiene
la imagen más clara.
- Sí, pero ninguno de los detalles.
- Hola, franco.
Voy a sacar a pasear a
tu mejor amiga Westie.
¿Quieres venir conmigo?
- Debería... debería irme.
- Mm-hmm.
Sí vamos.
Gracias.
Se estaba poniendo
un poco intenso allí.
Sí.  Bueno, ese es Chet para ti.
Es un experto en presionar botones.
Sí.
Lo triste es que no se equivoca.
Los márgenes son
mi lugar favorito.
Mi lugar predeterminado.
Ahí es donde estoy a salvo.
Ya sabes, a lo
largo de mi carrera
académica y desde
que era un niño, he
centrado en esta pregunta.
¿Qué es un hombre americano?
¿Existe tal cosa como
un hombre americano?
¿Soy un hombre americano?
Mi familia no es de aquí.
Bueno, supongo
que, técnicamente,
ninguna de nuestras
familias es de aquí.
Sí, pero eso es reduccionista.
Bueno, eres reduccionista.
Yeah Yo supongo.
Simplemente nunca me he sentido como
un verdadero hombre estadounidense.
Lo que sea que eso signifique.
Siempre me he sentido con
un pie dentro y un pie fuera.
Me siento como
un impostor cuando
trato de participar.
pero nadie te juzga
cuando estás afuera
mirando hacia adentro.
Sí, así es como
puedes juzgarlos.
Exactamente.  Es un...
es un mecanismo de supervivencia.
Uh, un poder silencioso que uno
puede ejercer sobre su prójimo.
Si... totalmente.  Totalmente.
Tú, como, no puedes... no
puedes perder si no juegas.
- ¿Derecha?
- Cierto, pero...
También puede sentirse
increíblemente, um...
enloquecedor.
Emasculando.
La pasividad de todo.
La entrega de la agencia.
Sí.
- No puedes ganar si no juegas.
- Derecha.
A veces quiero saltar, pero...
Sí.  No, lo entiendo.
Eso da miedo.
Mira, he estado allí.
Intenta pasar por todo eso
mientras tienes una vagina.
Sí, bueno, trata de pasar por
todo eso mientras
tienes un pene.
Estancamiento, ¿eh?
Mira, todo lo que estoy diciendo,
no dejes que chet y sus
gilipolleces del instituto
hacerle reconsiderar
toda su identidad.
Bueno, lleva un tiempo
acostumbrarse a todos ellos.
No sé, es como cuando se juntan,
van a este mundo
raro, primitivo,
ya sabes, como una mentalidad de rebaño.
- Empezar a asumir roles.
- Como una familia.
Bueno no.  Quiero decir, no...
no como una familia literal,
Porque no estamos relacionados,
ya sabes.  Es como un grupo de
amigos... como un grupo de
amigos.  Un grupo de amigos, ¿verdad?
Porque no somos...
No estamos relacionados.  Así que sí.
No puedo dejar de notar
que eso es un particular...
disparador para ti.
No es asunto mío, pero
¿quieres hablar de eso?
Bueno.  ¿Qué es eso?
Bueno.  ¿Qué está pasando?
¿Es un sí?
No, es solo que... tengo
muchos problemas para respirar.
Vaya.  eh...
aquí
- Utilizar este.
- Eso es tan asqueroso.
Solo se usa suavemente.
estoy bromeando  No se ha
utilizado en absoluto.  úsalo
Gracias.
ah
¿Sabes qué?
Hay algo que
necesito desahogar, ya
sabes, ya que te
ofreciste y todo eso.
Bueno.  Así que sabes
cómo Albert es, como, el nerd
tecnológico más grande de
todos los tiempos, ¿verdad?
Y es, como, súper
lindo y esas cosas.
Así que yo solo...
Quería darle algo como
una sorpresa que
fuera igualmente nerd.
Entonces, um, había estado
loco durante algunas semanas.
sobre esta prueba de
ADN casera que se hizo,
y pensé: "Oh, ya sabes, eso
sería genial. Yo también lo haré".
Y luego, ya sabes, podemos
vincularnos por cómo ambos
tenemos un dos por ciento
de antepasados ​​​​suecos,
o compartimos algunos
cromosomas o algo, ¿no?
Como, será súper romántico.
Ah, así lo hice.
Y la prueba
volvió, y resulta que
tenemos muchos
cromosomas en común.
Realmente...
tenemos todos los
cromosomas en común.
Lo siento.  Yo no te entiendo.
Uh, entonces decía,
uh, "Felicitaciones".
"Has encontrado a
tu hermano biológico".
- No si.
- ¿Cómo?
- ¡No sé, carajo, hombre!
No sé.  ¿Quiero decir que?
¿Mis padres son
psicópatas negligentes?
Quiero decir, joder,
viven en Francia.
No he hablado con ellos en
nueve años, y quiero decir,
Albert no sabe quiénes
son sus padres biológicos.
Quiero decir, ¿qué
carajo?  Quiero decir, ¿qué
diablos real, real?
Quiero decir, ¡joder!
Mierda.  Frank,
¿qué diablos hago?
Quiero decir, esto no le sucede
a la gente normal, ¿verdad?
Esto es como una mierda de final
de trama de telenovela, ¿verdad?
Esto no le pasa a
la gente como yo.
- Mierda.
- Frank, ¿qué diablos se supone que debo hacer?
¿Se supone que debo
dejarlo cuando... lo amo?
- Oh.
- Toda mi vida es suya.
Y sé que eso suena cursi,
disfuncional y codependiente,
Pero ese no es el tema ahora mismo.
Está bien, tenemos que concentrarnos.
Lo siento.
Oh Dios.
Vaya.  Está bien, eh...
- Vaya.
- No se lo que...
Ya sabes, Al y Nora...
todos ellos...
están tan cerca y...
Supongo, no sé,
estaba celoso o...
Me sentí como un extraño.
Supongo que solo quiero ser
parte de una familia, ¿sabes?
Tal vez no, como,
literalmente, ya sabes, como...
¿Qué voy a hacer, Frank?
No sé.
- Vaya.  Eso no, para empezar.
- Vaya.
Lo siento.  Lo siento.
Yo solo... no sé...
No yo se.  Está... está bien.
- Esta bien.
- Vaya.
- Vaya.  Oh, genial.
- Vaya.  No no.
En serio.  Pero no... Detente.
- Mierda.
- Lo siento.  No, está bien.
- No no.  Sé que...
- Lo siento mucho.  Lo siento mucho.
Uh, atractivo en el
sentido de que no
estoy relacionado
biológicamente contigo,
pero eso es huir del problema.
Oh, lo sé, lo sé.
Lo siento.  Ese soy yo.
Realmente estoy... Solo estoy...
Estoy pasando por algo,
- y yo... Por supuesto, lo siento mucho.
- Esta bien.
Aunque es genial, lo siento.
Está... está bien.
- Quiero decir...
- No, no.
- No no no.  Derecha.  No no no.
- Por favor.
- En serio.  Bueno.
- No, sí.
Lo siento.  No, estoy bien.
- De acuerdo.
- Esta bien.  Es genial.
- Estoy bien.
Ay.  Ay.  ¡No!  Ayuda.
Ayuda.
¿Quieres dejar de molestar
a la amable mujer robot, Jim?
¿Qué?  ¿Qué carajo?
Ella es un horno tostador.
- Vete a la mierda, Débora.
- Vete a la mierda, Jim.
Ustedes son tan buenos en eso.
Jugar a la víctima.
Está bien, chico Jimmy.
¿A quién te refieres exactamente
cuando dices ustedes?
- Sabes.
- De acuerdo.  Bueno.
¿Sabes qué?  Uh,
creo que es, uh, la cena
en punto.  ¿Eh?
Chet, ¿deber de pasta?
¿No acabamos de cenar?
No.  Eso fue más como un dunch.
Oh, Dios mío, siento que
estamos atrapados en un bucle.
Sí.  Un circuito de comida alto en calorías.
Estado perpetuo de
preparación para la cena.
No no.
¡No!  ¡No!  ¡No!
Se llama tener 30 años.
Y esto es lo que hacemos
ahora, ¿de acuerdo?
Hacemos comida y luego comemos la
comida, y luego hacemos más comida.
Eso es lo que hacemos porque ya
nadie disfruta del sexo o las relaciones.
Así que esto es lo que hacemos.
- Habla por ti mismo.
- Está bien.  Nuestros sueños están muertos.
Nuestros sueños están jodidamente muertos.
Y el mundo se está muriendo,
y el planeta está jodido.
Así que esto es todo lo que tenemos.
La comida es todo lo que tenemos.
Entonces, ¿podemos hacer
un poco de comida, Chet?
Está bien, herviré un poco de agua.
- Gracias.
- Jesús.
Gracias.
Alberto, ¿qué carajo?
- Débora.
- Alberto,
que mierda
Débora.
Alberto, ¿qué carajo?
Hola, chicos.  Oh...
Quiero ser realmente
honesto contigo.
Solo quería tener un maldito buen fin
de semana con ustedes, idiotas, ¿verdad?
Solo quería cocinar y comer y
pasar un buen
rato pasando el rato,
pero, ya sabes, todo eso
está jodidamente jodido.
Uh, mi matrimonio está
jodido, mi futuro está
jodido, y ninguno de
ustedes quiere volver a cenar.
Entonces, pensé
que haríamos algo,
algo realmente
divertido en su lugar.
¡Albert, Albert, quítate
los malditos zapatos!
Verás, así que
Albert ya no es el
único científico
loco de la familia.
Todo ese tiempo que
estuve trabajando para él
como su asistente, no
solo respondía llamadas,
De hecho, estaba aprendiendo
cosas al mismo
tiempo.  Y entonces,
Hice mi propia invención.
Entonces, conoce a Blaine.
¿Está bien, chicos?  No
tiene nada que ver con
el resto de ustedes,
cabrones, ¿de acuerdo?
Cariño, ¿qué es esto?
Oye, nena.  Sí, este es Blaine.
Oh, saluda, Blaine.
Yo, yo.  ¿Qué pasa, fiesteros?
- Gilipollas.
- Usted está.
Deborah, saluda a Blaine.
No gracias.
Que perra.
- Usted está.
- Débora: lo eres.
- Blaine: lo eres.
- TOC Toc.
- ¿Quién está ahí?
- Mis pelotas.
- Entonces, eh, Blaine, eh,
¿Puedes crear canciones
originales desde cero, como Deborah?
No. Pero puedo
recitar la letra de
toda la discografía
de Smash Mouth.
Oh, sí, eso no será necesario.
Ada, ¿qué diablos?
¿Qué, Alberto?  ¿Qué?
¿Eres el único que puede
ser un genio en la familia?
¿Quieres toda la atención?
¿Quieres toda la atención de Nora?
- Oye.
- Vaya.  Vaya.
Dato curioso, chicos.
¿Sabes que él...
basó la personalidad
de Deborah en la
personalidad de Nora?
¿No es lo más lindo
que has escuchado?
Quiero decir, son los mejores amigos.
Me pone jodidamente enfermo.
Pero no importa ahora
porque tengo a Blaine, ¿verdad?
♪ Alguien me dijo una vez
♪ El mundo me va a rodar
♪ No soy la herramienta
más afilada en el cobertizo
♪ Parecía un poco tonta
♪ Con su dedo Y su pulgar... ♪
Guau.  La prueba de Turing
pasó por encima de tu cabeza.
¡Vete a la mierda, Alberto!  Vete a la mierda!
Vete a la mierda!  Derecha.
¿Qué?  Eres el único genio, no
podemos celebrar a nadie más.
¿Por qué no vuelves a molestar a
Nora cuando nadie está mirando, verdad?
Lo siento.  ¿Qué?
Sí, sí, lo sientes.
Pero sabes esa sensación
espeluznante que tienes,
como que alguien te
palpa mientras duermes.
Bueno, en realidad te ha estado
haciendo eso, así que... ¿Pero sabes qué?
Puedes tenerlo
porque yo no puedo
tenerlo porque es mi
maldito hermano real.
Así que está eso,
y es asqueroso y...
- Vaya, vaya, ¿qué?
- ¿Que qué?
- ¿Qué?
- Sí.  no te lo dije,
pero me hice la prueba.
Y compartimos los genes, Al.
Compartimos todos
los malditos genes.
Entonces, obtuviste lo que querías.
Felicidades.
Somos una puta familia, hermano.
Vaya.
¿Soy tu hermano?
- ¿En realidad?
- Sí.
No no no.  Mmm...
Explica algunas cosas.
Vete a la mierda, hombre.
♪ Mucho que hacer Mucho que ver
♪ Entonces, ¿qué hay de malo
en tomar las calles secundarias?
♪ Nunca sabrás si no vas
♪ Nunca brillarás
Si no brillas... ♪
¿Qué quieres decir con
que me ha estado tocando?
Sí.
Quiero decir, él no haría eso.
Al, somos... somos mejores amigos.
Somos... somos...
somos como una familia.
Sí, definitivamente.  Sí.
Alberto.
Alabama.
Tienes...
¿Me has estado tocando?
Deborah, rebobina cinco minutos.
¿Por qué no le pides a Blaine que lo haga?
¡Deborah, rebobina cinco minutos!
No.
¿Así que la has estado usando
para qué exactamente?  A...
para quitarte las rocas?
A... a, eh...
¿Para violarme
sin que yo lo sepa?
¿Sin ninguna consecuencia?
No es... no es así.
No es así.
No soy una de esas personas.
No soy un maldito asqueroso.  ¿De acuerdo?
soy un buen chico
soy un buen chico  Tú lo sabes.
Somos los mejores amigos.
Joder, Nora.  Tú me guías.
- ¿Qué?
- Tú me engañas.  La manera en que me miras,
la forma en que
siempre me has mirado.
Como, hay algo, como,
hay algo más, ¿verdad?
- No si.
No. Mira, lo sé,
Sé que solía ser un
patético perdedor virgen.
Pero he trabajado tan duro
para hacer algo de mí mismo,
para demostrar
que soy digno de ti.
soy exitoso
Estoy hecho a sí mismo.  soy rico
Tengo todo.
Soy un jodido partido.
¿No crees que te merezco?
"Mereceme"?
No, no soy una
vaca preciada, Albert.
No soy propiedad.
- Pero jodidamente te gané.
- No, no lo hiciste.
No soy un cachorro que se
llega a comprar y llevar a casa.
Soy una maldita persona humana.
Eres el objeto de mi afecto.
No soy un objeto, Albert.
soy un sujeto
- Eres el objeto de...
- ¡Yo no soy un objeto, Albert!
soy un sujeto
Soy un... Soy un personaje.
Soy el puto personaje
principal en esto.
¡Sí!  ¡Sí!
De eso se trata siempre, ¿eh?
¿Eh, Nora Bora?  ¿Derecha?
Quiero decir, en tu cabeza, lo eres.
En tu cabeza,
vives en el pasado.
En tu cabeza, todavía es 2001,
y todos somos mejores amigos,
y todavía tienes toda tu
vida por delante, y eres el
personaje principal, y todavía
te amamos y te adoramos.
Has estado eliminando
las partes malas
mucho antes de
que llegara Deborah.
Tú curas tus recuerdos.
Solo recuerdas
las mejores partes,
las cosas buenas,
los grandes éxitos.
Porque aquí, tú eres
el personaje principal.
Aquí dentro, tú eres
el centro de atención.
Pero por ahí...
eres una maldita
borracha y una solterona
y un perdedor, que en
realidad nunca llegó a tanto.
Guau, Al.
¿Qué carajo, tío?
Eso es algo espeluznante,
de grado profesional.
gaslighting mierda allí mismo.
Vete a la mierda, Alberto.
- Oh, vete a la mierda.
- Que se jodan los dos.
- Bebé.
- No no no.
No te atrevas a hablarme,
escoria titulado,
tramposo, violador.
Jesús.  Ustedes están siendo un
montón de judíos en este momento.
¡Vete a la mierda, puto nazi!
¡Maldita sea!  ¡Maldición!
Ustedes son un grupo de
malditos que se odian a sí mismos,
sádicos privilegiados.
Quiero decir, juegan a golpear
un topo con la autoestima del otro.
como el peor idiota
del círculo del mundo.
Y luego se felicitan mutuamente
por ser los mejores amigos del mundo.
Oh, como si fuerais una
puta familia, ¿verdad?
¿Derecha?  ¿Qué?
Como la jodida Familia
Manson, como, tal vez.
En el lado positivo, creo
que la pasta está casi lista.
Dios.  Hablado
como un nihilista real.
Basta de comida.  Ya basta de estas
jodidas cenas interminables de adultos.
Todo el mundo disfruta de las
cenas de amigos, Jim.  Todo el mundo.
Sí, pero nadie quiere
sentarse en 28.000 cenas...
Estamos en los 30.  Nos estamos muriendo.
El planeta se está muriendo.
Cenas es todo lo que nos queda.
¡Así que vete a la mierda!
Mira, no soy un
psicópata, ¿de acuerdo?
Yo no soy.  No soy
nihilista, chicos.  Estoy...
Yo no soy ninguna de esas cosas.
Sé que puedo ser un poco demasiado.
Hago.  Y lo sé...
Mira, sé que eres
demasiado bueno
para mí, ¿de acuerdo?
- Soy consciente de eso.
- Soy demasiado bueno para ti.
Oooh.  Ay dios mío.
Esto es una locura.
¿Por qué estás llorando?
Oh, toma un respiro, chico Jimmy.  No
te orines en los pantalones, ¿de acuerdo?
Oh, jódete, corazón sangrante,
copo de nieve, jode
tus sentimientos.
"Oh, estoy tan excitado".
"Oh, me miró divertido".
"Oh, me violaron".
- ¡Vete a la mierda!
- Crítico,
¡Desperdicio del espacio
al revés, mierda nazi!
Estoy seguro de que
tiene algunas soluciones
finales realmente geniales
para este problema, ¿eh?
♪ Oye, ahora eres
una estrella... ♪
¡Cállate la boca, Blaine!
- Deborah, rebobina cinco minutos.
- ♪ Oye, ahora... ♪
Ahora juego a lo
que me dé la gana.
No se puede confiar en una mujer.
- Manojo de coños.
- ¡Vete a la mierda!
Hey hey hey.
- Métete en tus putos asuntos, Frank.
- Tal vez... tal vez todos
puede... puede... puede relajarse.
Ya sabes, ¿por qué no vuelves
al puto país del que viniste?
¡Jesús!  despedirlo!
¿Oh por qué?  ¿Entonces puedes
acostarte con él?  Vete a la mierda!
Bien, chicos.  Frank tiene razón.
Tenemos que relajarnos.
¿De acuerdo?  Todos tomen un respiro.
Bajemos la temperatura.
Esto es...
No tenemos que
ser así, ¿de acuerdo?
No necesitamos a Débora.
Podemos controlar
el tiempo porque
podemos controlarnos
a nosotros mismos,
porque somos adultos
en nuestros 30s.
¡Podemos ser civilizados!
¡Cristo!  Eres tan jodidamente
aburrido cuando estás sobrio.
♪ Todos podemos estar tranquilos
♪ hermanos y hermanas
♪ Deja que el amor brille
♪ Y nos convertimos en paz mental
♪ Todos podemos tener...
Vamos todos a calmarnos.
♪ Todos podemos tener un pedazo de...
¡Son las puñaladas, hijo de puta!
♪ Deja que el amor brille
♪ Y encontraremos paz mental
♪ Cuando necesites Un
verdadero amigo, hermanos...
♪ Todos podemos estar tranquilos
♪ Hermanos y hermanas
Que brille el amor
♪ Y encontraremos
la Paz mental... ♪
¡Vamos, franco!
¡Entra en el maldito juego!
¡Vamos, franco!  ¡Sé mi Byron!
byroniano!
¡Ven a Grecia!
¡Lucha por el pueblo!
♪ Escuchen mi llamado, gente ♪
♪ Hay... ♪
Deborah, rebobina hasta ayer.
Rebobinar 36 horas.
No.
¿Qué?  ¿Por que no?
Fútil.
Los resultados serán idénticos.
No. No lo harán, no lo harán.
¿Puedes romperlo?
¿Qué?
El ciclo.
- 1000%.
- Por supuesto que no.
Adiós.
franco, franco.
franco, no.  No no.
Tienes que... tú... Ay.
Tienes que decirle que...
podemos cambiar.  Podemos...
no podemos
- Si podemos.
- No, no podemos.
- Si podemos.  ¡Si podemos!
Oh, no.
Franco.
Nosotros... tenemos que intentarlo.
Por favor.  Tenemos que intentar.
Podemos... podemos...
podemos cambiarlo.
La historia está
condenada a repetirse.
Por favor, Frank, necesito esto.
¿Por qué necesitas esto?
Un final feliz para el
personaje principal.
Multa.
Débora...
vamos a cambiar
Cambiaremos las cosas.
Bueno.
Si tiene manchas marrones
asquerosas, puedes tirarlo.
Si tienen manchas marrones
asquerosas, puedes tirarlas.
Vaya.
No, eso está bien.  Puedo cortar
alrededor de las cosas malas.
Sabes, he estado allí
cocinando una tormenta,
y me di cuenta de que
ni siquiera pude saludar.
- Hola.
- Oye.
- Es tan bueno verte.
- Sí.  Tú también.
Oh, ha sido...
Oh, ha pasado tanto tiempo.
Lo sé.  Realmente necesitamos
hacer esto más a menudo.
Sí.
♪ Ellos no te conocen como yo
♪ No te conocen como yo ♪